Percayalah kepadaku,
Rashi tidak ada di sini.
- Mendengarkan.
Jangan memaksa saya untuk mengambil tindakan hukum.
Saya bisa melapor ke polisi.
- Teruskan.
Pergi ke kantor polisi
dan ajukan keluhan...
- Chickoo?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku...
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ini sudah larut malam.
Ini adalah pernikahan putraku satu-satunya.
Saya harus memeriksa pengaturannya.
Aku memercayai orang tolol ini untuk mendekorasi
rumahnya seukuran kotak
korek api untuk pernikahanmu.
Jadi, Anda tidak pernah tahu.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Jika ada masalah, beritahu saya.
'Jika aku memberi tahu
Ibu bahwa Rashi hilang'
'dan aku yakin dia
datang ke rumah Guddan,'
'dia tidak akan hanya menghukum Guddan.
Dia akan menghukum Rashi juga!'
Beri tahu saya.
Apakah dia melakukan sesuatu?
Atau Anda tidak akan
datang ke sini selarut ini.
Bu, aku hanya ingin
memeriksa pekerjaannya.
Dan?  Bagaimana pengaturannya?
Apakah mereka cocok dengan status kita
atau apakah itu kelas menengah,
seperti Jindal?
Saya mendapat telepon dari seorang
teman sebelum saya dapat menemui mereka.
Saya harus pergi dan menemuinya.
Mengapa Anda tidak masuk ke
dalam dan memeriksa semuanya?
Baiklah.
Silakan masuk.
Mengapa di sini sangat gelap?
Bagaimana Anda menyukainya, Nyonya Birla?
Memuji pekerjaan
yang belum selesai
membunuh motivasi
untuk menyelesaikannya.
Untuk saat ini, tidak apa-apa.
Sebenarnya banyak
dekorasi yang belum masuk.
Dan saya bahkan memesan potongan khusus.
Itu baru saja terkirim.
Saya belum meletakkannya,
tapi itu akan bagus.
Memotong?
- Biarkan aku menunjukkannya padamu.
Setelah pernikahan ini selesai,
Saya akan mengunjungi Shree Bijasan
Mata Mandir dan berdoa kepada Dewi
bahwa aku tidak perlu kembali
lagi ke rumah tak berguna ini.
Saya hanya berharap Nyonya
Birla menyukai potongannya
dan Agastya menemukan Rashi.
Tuhan tahu di mana anak itu berada!
Rashi!
Rashi, apa yang kamu lakukan disini?
Mengapa?  Bagaimana?
Rashi, apa yang kamu...
Kenapa kau...
Saya tidak ingin tinggal di rumah itu!
Tidak ada seorang pun di sana yang mempercayaiku!
Bayi...
Apa yang telah terjadi?
Semua orang mengira aku berbohong!
Tidak ada seorang pun di sana yang mencintaiku!
Hal ini sama sekali tidak benar.
Tahukah kamu betapa
ayahmu sangat menyayangimu?
Dia sedang mencarimu.
Dia sangat khawatir.
Biarkan dia melihat.  Aku tidak akan pergi bersamanya!
Bahkan dia tidak percaya padaku!
Aku hanya menyukaimu!
Aku ingin tinggal di sini bersamamu!
Gadis itu tidak menghargai waktu!
Sungguh bodoh
mengharapkan sesuatu darinya!
Saya akan pergi dan melihat apa yang telah dia lakukan.
Bibi itu jahat!
Dia adalah seorang penyihir!
Dan saya yakin
kakinya juga mundur!
Itu sebabnya saya mengolesi
tinta hitam pada fotonya.
Dia tidak pantas menerima ini!
Dia bibi yang buruk!
'Jika Pushpa melihat Rashi di sini'
'dan tinta hitam di wajah Nia, itu
akan menimbulkan banyak masalah.'
Apa yang terjadi disini?
Kamu di sini!
Sampai pernikahan selesai,
Saya punya hak atas rumah ini.
Saya bisa pergi ke mana pun saya mau.
Ya, tolong buat dirimu nyaman.
Aku telah menunggumu di bawah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
saya adalah...
Saya sedang membersihkan guntingan
itu untuk dikeluarkan untuk Anda.
Bagaimana... Bagaimana kamu menyukainya?
Nyonya Birla...
- Inikah caramu membersihkannya?
Apa yang ditutupi lengan menantu
perempuanku yang seperti bidadari
oleh noda jelek itu?
- Menurutku itu dari kain.
Akankah Anda melakukan sesuatu
yang benar dalam hidup Anda?
Maaf, Bu Birla.
Saya akan segera membersihkannya.
Itu akan rapi dan bersih.
Sekarang sudah bersih, Bu Birla.
Menantu perempuanmu, Nia,
terlihat seperti bidadari lagi.
Itu karena saya di sini untuk
menunjukkannya kepada Anda.
Jika besok kamu melakukan kesalahan,
itu akan sangat merugikanmu.
Karena menurut saya
Anda tidak memiliki
kekuatan fisik atau mental
untuk menanggungnya.
Jadi, berhati-hatilah dengan
semua yang Anda lakukan.
Apakah kamu mengerti?
Ingat, Choti Guddan.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Jangan sedih, Mata Empat.
Sama seperti sekarang, kamu akan
menangani semuanya besok juga.
Apa yang aku tangani, Rashi?
Tidakkah kamu melihat betapa gugupnya aku?
Saya tidak mengerti.  Dan aku tidak
tahu apa yang akan terjadi besok.
Saya akan kehilangan restoran
saya jika saya melakukan kesalahan!
Dan jika Nyonya Birla
tahu kau ada di sini,
dia akan segera mengambil
restoran itu dariku!
Aku tidak ingin membuatmu
mendapat masalah,
tapi bibi jahat itu,
Nia, sungguh jahat!
Mengapa?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan, Rashi?
Itu tidak penting saat ini.
Yang penting adalah saya
tidak menyukainya dan dia buruk!
Dan tidak ada seorang pun di keluargaku yang mempercayaiku.
Sayang, ayahmu sangat mencintaimu.
Kamu tahu itu.
Dia sangat mencintaimu.
Dia akan mendengarkanmu.
Tunggu disini.  Saya akan
berbicara dengannya.  Oke?  Tunggu.
'Panggilan empat mata'
Apa itu?  - Apa itu?
Dimana sopan santunmu?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Itu sangat tidak ada gunanya!
Saya menelepon untuk mengatakan bahwa saya menemukan Rashi.
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu angkat bicara?  Halo?
Aku bilang... Kemarilah
dan bawa putrimu!
Ya, saya sedang mencoba.  Saya akan memberi tahu Anda.
'Tuhan tahu apa yang dia katakan.
Saya tidak mendapat sepatah kata pun.'
Dimana anak ini?
Apakah Ayah akan datang?
Ya, dia harus melakukannya.  Maksud saya...
Bayi?
Apa yang salah?
Saya lapar.
Ah!
Pancake?
Hore!  Ya!
Baiklah baiklah.  Santai.  Saya mengerti.
Lima menit, oke?
Saya telah meminta
sebuah harapan kepada
Tuhan Krishna, agar
Anda menjadi ibu saya.
Dan saya yakin Dia akan
melakukan keajaiban-Nya besok.
Dan kau dan aku akan selalu
bersama, Choti Bermata Empat.
Tolong, Tuhan Krishna!  Silakan!
Ta-da!
Melihat?  Pancake yang baru
dibuat dengan tambahan sirup coklat
untuk tamu istimewaku sudah siap!
Kelihatannya enak sekali!  - Ya?
Terima kasih, Choti Mata Empat!
Sempurna.  Saya memiliki
setidaknya satu pelanggan setia.
Sekarang dengarkan.  Makan ini.
Aku akan menelepon ayahmu.  Dia
bilang dia sedang dalam perjalanan, tapi...
'Aku harus mengalihkan perhatian Si Mata Empat.'
'Saya tidak ingin tinggal di sana!'
'Aku tidak ingin pulang
bersama Ayah secepat ini.'
Choti Mata Empat!  - Ya?
Apakah ayahmu juga seorang juru masak yang baik?
Ayahku tidak pandai,
dia pandai memasak!
Seberapa hebatnya?
Dia terkenal di seluruh Indore!
Hebat sekali!
Jadi begitu.
Dan bagaimana dengan ibumu?
Dia adalah seorang aktris, bukan?
Ceritakan padaku sesuatu tentang dia.
Silakan?  Anda tahu betapa
saya menyukai film, bukan?
Ibuku?
Kamu tahu,
ibuku adalah seorang aktris terkenal.
Dan dia punya banyak penggemar!
Sangat banyak!
Termasuk ayahku!
Bahkan dia adalah penggemar beratnya.
Dia pasti cantik sepertimu!
Apakah Anda punya fotonya?
Tolong tunjukkan padaku!
Ya.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
Lihat, aku punya album fotonya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Aku punya foto-foto
cantiknya di sini.
Doppelgänger!
Benar?  - Ya!
Dan tahukah Anda, orang sering
salah mengira saya
sebagai ibu saya
dan minta tanda tangan padaku!
Lalu kukatakan pada mereka aku bukan dia.
Maksudku, sudah
20 tahun sejak dia...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sedih?
Ini bukan apa-apa.
Kamu merindukan ibumu, kan?
Kamu tahu,
ibuku adalah ibu
mertua termuda di India.
Semua orang mengatakan bahwa
tidak ada yang tidak bisa dia lakukan.
Jika sesuatu tidak
mungkin dan Guddan
ada di sana, dia
akan mewujudkannya!
Saya ingin menjadi seperti ibu saya.
Sulit untuk menjadi
seperti ibu dan ayahmu.
Tapi setidaknya kita bisa mencobanya.
Dan saya tidak akan pernah berhenti mencoba.
Aku bahkan berharap bisa menjadi sepertimu.
Manis!
Pertama, selesaikan apa yang kubuat untukmu.
Aku akan menelepon ayahmu lagi.
Entah di mana dia ditahan.
Saya tidak yakin apakah dia mendengar saya,
atau dia tidak akan butuh
waktu lama untuk sampai ke sini.
Bermata empat, lihat!
Apa?  - Itu di sana!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Ada kabel yang lepas disana.
Itu bisa mengejutkan seseorang!
Ya Tuhan!
Terima kasih telah
menunjukkannya, Rashi!
Jika Nyonya Birla melihatnya,
dia pasti akan memberiku ganti rugi!
'Aku akan terus mengganggumu.'
'Agar kamu tidak menelepon Ayah'
'dan aku bisa tinggal di sini dan
menghabiskan waktu bersamamu.'
Selamat pagi, Rashi.
Selamat pagi, Mata Empat!
Selamat pagi...
Sekarang pagi!
Kamu masih di sini!
Ya.  Kamu terlihat sangat
manis saat tidur di pangkuanku.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Rashi, akal sehat Guddanku memberitahuku
bahwa kamu mengalihkan perhatianku
sehingga aku tidak menelepon ayahmu.
Ya!  Ya!
Rashi, kamu nakal sekali!
Kamu membodohiku!  Melakukan...
Astaga!
Tahukah kamu betapa
khawatirnya ayahmu?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Sialan!
Apakah kamu tidak tidur sepanjang malam?
Saya tidak bisa tidur ketika saya sedang duduk.
Istirahatlah beberapa saat.
Hari ini akan sangat
melelahkan.  Oke?
Dan mengejutkan juga!
Tidak ada apa-apa!
Ayo.
Aku tahu kamu berbohong, Mata Empat!
Kenapa dia ada di rumahmu sekarang?
Kamu tidak mungkin!
Aku telah meneleponmu tadi malam.
Kalau begitu kamu bilang oke saja.  Dan sekarang...
'Sialan!'
'Aku tidak bisa mendengarnya dengan
baik karena penerimaannya yang buruk!'
Sebenarnya yang terjadi adalah...
Sebenarnya, izinkan saya memberi tahu Anda.
Masalahnya adalah, kalian semua
ingin membuatku mendapat masalah.
Ini rencanamu dan ibumu, kan?
Anda mengirim Rashi ke sini dan
menjebak saya untuk kegagalan.
Jadi kamu bisa mempertahankan restoranku!
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Anda melibatkan anak Anda dalam semua ini!
Guddan, mengapa saya
melibatkan anak saya dalam hal ini?
Dan mengapa Anda terus-terusan membicarakan
kami untuk mengambil alih restoran Anda?
Apakah menurut Anda ini
akan mengubah sesuatu?
Tidak, kan?  Belajarlah untuk
melepaskan sesuatu dan melanjutkan hidup.
Biarkan saya menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Saya tidak akan maju sendirian.
Aku akan membawa
restoranku bersamaku.  Ya!
Oh saya tahu!
Saya telah mendengar Anda
mengatakan itu jutaan kali,
tetapi saat ini, saya hanya
menginginkan putri saya Rashi.
Dan beritahu aku sesuatu.
Tidak bisakah kamu meneleponku
lagi atau mengirimiku SMS?
Semua orang di
keluargamu sangat pintar.
Dan putri Anda selangkah
lebih maju dari Anda!
Dia mengalihkan perhatianku!
Pertama, dia memintaku
membuat pancake.
Saya sangat lelah karena bekerja
sepanjang hari sehingga saya tertidur.
Tertidur?
Bagaimana dengan kenyataan bahwa
aku terjaga sepanjang malam mencarinya?
Dari Rajwada hingga Ralamandal,
Saya berkendara kemana-mana
dengan putus asa, mencarinya!
Saya bahkan pergi ke kantor polisi!
Mereka punya urusan sendiri.
Mereka tidak melaporkan orang
hilang sampai 24 jam berlalu.
Lalu itu kamu!
Tapi tahukah Anda?
Putriku Rashi
lebih pintar darimu!
Dia mungkin lebih muda,
tapi kamu jelas kurang dewasa!
Tunggu sebentar!
Baiklah, putrimu dan aku masih anak-anak!
Tapi bukankah Anda orang
dewasa yang cerdas dan cerdas?
Apakah kamu tidak tahu lebih baik?
Anda menyalahkan saya, tetapi Anda
tidak melihat apa yang Anda lakukan!
Jika Anda menanggapi peringatan
saya dengan serius,
ini tidak akan terjadi!
Jadi, beritahu saya siapa yang
lebih bodoh, kamu atau saya?
Mendengarkan.
Kita bisa menyelesaikan
semua ini tadi
malam jika kamu
meneleponku sekali lagi!
Masalahnya tidak akan sampai pada titik ini
jika kamu menganggap serius kata-kataku!
Aku benar-benar tidak
membutuhkan ceramah darimu saat ini.
Dan apa tanggung jawab saya atau
apa yang harus saya lakukan adalah
sesuatu yang tidak perlu Anda
beritahukan kepada saya.  Pertama.
Dan kedua,
keluargaku akan
berangkat dari sini.
Jaga Rashi.
Saya akan berbicara dengannya begitu saya sampai di sana.
Sialan kau, Mata Empat!
Dia sangat kikuk, dan
dia menceramahiku
seolah-olah dia
adalah ibu dari putriku!
Saya tidak tahu mengapa putri saya
harus melarikan diri dan mendatanginya!
Agastya.
Saya tahu dari wajah Anda bahwa
Anda tidak tidur sepanjang malam.
Apakah kamu bahkan pulang ke rumah tadi malam
atau apakah bertemu teman adalah
sebuah alasan?  Apakah gadis itu...
Agastya,
apakah dia melakukan sesuatu lagi?
Apakah kamu tertidur?
Ya, Bu.
Tidak, Bu!
Sebenarnya aku pulang
larut malam dan lelah,
jadi aku tidur dengan pakaian ini.
Dan Rashi?
Dimana dia?
Rashi... Dia ada di dalam, Bu.
Dia pasti sedang berpakaian.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan berpakaian.
Kita harus sampai di
sana sebelum 'mahurat'.
Durga, kamu mau kemana?
Anda masih harus berwudhu
untuk menghormati saya.
Apa maksudmu?
- Pendeta Saru adalah penjelmaan Dewi.
Jika dia memilih untuk
menghiasi rumah Anda dengan
kehadirannya, Anda tidak
boleh tidak menghormatinya.
Anda yang tertua di sini.
Pergi dan ambil
air dan cuci kakinya.
Aarav!
'Kau tanpa basa-basi telah
mengusirku dari rumah ini.'
'Tapi hari ini, kamu akan
mencuci kakiku, Durga.'
'Hanya melihat.  aku, Saru...'
'Maksudku, Pendeta Saru,
ada banyak rencana untukmu.'
'Ini baru permulaan.'